本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
不妙啊
やっばいね…
再丢一分就游戏结束了
あと１点で　ゲームオーバーじゃん
翻译：°v原子v°  校对：溪流  后期：Kazenagi
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
凛刚才的任意球
今の凛のフリーキックは
在他获得这个机会后 我就知道几乎防不住
与えた時点で　ほとんど防ぎようがなかった…
那我应该去预判的…
やっぱり　読むべきは…
应该去阻止的 只能是前面
止めるべきは　その前のプレー
时光和凛配合的中路突破
あの時光と凛の中央突破だったんだ…
如我所料所有人的体能都下降了
全体の運動量の低下までは　読めてた…
但只有时光还尚有余力
でも多分　時光だけ変わらない動きをしてた事を
这一点 大概是凛最先察觉到
誰より先に　あいつはキャッチした…
然后他把时光那无穷无尽的体力激发出来
そして　時光の尽きないスタミナを引き出して
在关键时刻创造出最有效的进攻机会
この最終局面だからこそ刺さる　ビッグチャンスを　創り出したんだ…
要是我能比凛更早地意识到时光的能力
俺が　凛より早く　時光の能力に気づけてれば
也许就能抓住不一样结果
もっと違う未来を　引き出せたかも…
可恶
クソッ
眼看就要追上他了 却发现还是棋差一着
あいつに　あと一歩追いつきそうで追いつけない
声音
啧 要是我当人墙的话
チッ　俺が壁に入ってりゃ…
一定会毫不犹豫地跳起来 把那球给挡下来
俺なら　迷わずジャンプして　止めれてた
可恶
クソッ
不对 刚才那个任意球…
いや　さっきのフリーキックは…
因为人墙是我 凛才故意往我头上踢的
俺が壁だったから　凛は　あえて　俺の頭上に撃ってきたんだ
如果是马狼当人墙 凛会选择别的方法来进球
馬狼が壁なら　また別のキックで　凛はゴールを狙ったはず
所以…
だから…
等等…我明白了
待てよ…？　そうか
因为对手是我 凛才选择踢出那样的任意球
凛は　俺が相手だから　あのフリーキックを蹴ったんだ
从这个新的角度出发
その視点から　新しい角度で
利用好「洁世一」这枚棋子
俺が「潔世一」を使う事ができれば
就能吞噬他
喰える…
这难道就是战胜凛的新公式吗？
これが　凛に勝つ　新しい方程式か…？
再失误一次就完了
次　ミスったら　終わりだぞ…
把球都传给我
俺にボール回せよ
哼 别太得意忘形了 大小姐
ハッ　しゃしゃんな　お嬢
你们就算跑断腿也要把球传给我
足　ちぎれても　最後は俺にパスよこせよ　お前ら
怎么样都行 我们一定要扳平比分
なんでもいいよ　絶対追いつくから…
我没说错吧 该上了 前锋
なっ　いくよ　ストライカー
嗯 离最后一球还远着呢
ああ　ラストプレーにゃ　まだ早えよ
他往这边来了
来るですぅ
河豚田鳕夫：出自《海螺小姐》
你是河豚田鳕夫吗…
タラちゃんか　お前は
洁？
潔？
少见啊 竟然在我身后配合着我的行动
珍しく　俺の動きに連動して　ついてきてる…
行啊 菜鸟
上等だ　ヘタクソ
意思是让我甩开这家伙对吧
こいつをかわせって　サインだろ
我突破他了 马上传给我
オラァ　突破　出せ　今だ
不好意思 你根本没甩开我
ごめんなさ～い　全然抜けてないです～
啊 烦死了
だあっ　うぜえ
要道歉就别粘着我啊 你这个消极体能怪
謝るなら　ついてくるな　スタミナネガ
不好意思 不好意思
ごめんなさい　ごめんなさい
但我想要赢啊
でも　絶対勝ちた～い
真碍事
もう　邪魔
好可怕 不过我能轻松跟上你
怖い　でも　余裕でついていけちゃう
想从边路突破？
タッチライン際から抜ける気？
洁 你这混蛋 居然拿我当诱饵…
潔　てめえ…？　俺をおとりに…
好补位 蜂乐
ナイスリカバー　蜂楽くん
等等我啊 洁
待ってよ　潔…
别丢下我
置いていかないで
把球传我 洁 你的运球水平突破不了的
潔　よこせって　お前のドリブルじゃ　抜けねえだろ
洁 这边 用撞墙配合过他
潔　こっちだ　ワンツーかますぞ
不行 这些选项都被看透了
いや…　その選択も　何もかも見透かして
凛已经站好了位置
凛は待ってる…
但把人聚集过来才是我的目的
でも　この密集が俺の狙い
现在所有人都警惕着我的传球
全員が俺のパスに警戒する今…
这一击 会彻底改变局势
この一撃で　戦況は一変する
来 往那片广阔的空间
さあ　広大なスペースを…
狂奔吧 千切
駆け上がれ　千切
全速前进
全速前進
体力不够了吧？ 大小姐
スタミナ切れだろ？　お嬢さん
为了接千切的传球 我们都会往球门前冲
そして　その千切からのパスを巡って　俺たちはゴール前に殺到する
这个走向 只有我能预判到并提前行动
この状況変化に　俺だけが先読みして動きだせる
所有人都在互相抢位
全員が進路を奪い合う中で
我则要完全从凛的视野里消失 一口气切入内线
凛の視界から完全に消え…一気に内へ
以最短的路线 斜插到近柱的一侧
最短で俺は　ゴールのニアサイドへ　ダイアゴナルラン
只有洁是斜向突破的？
潔だけ　斜めに突破した…？
传给我吧
さあ　出せ
这就是我所描绘的 球场的未来
これが　俺の思い描いた　フィールドの未来だ
来了 无人盯防 绝对的机会
来た　どフリー　決定機
是我不停球射门的绝对领域
俺のダイレクトシュートの　絶対領域…
凛？
糟 开玩笑的吧？
やっば　嘘だろ？
我已经彻底甩开他了
完璧に抜け出したのに…
但他还是刚好能跟上来
ギリ追いついてきやがった
这距离 能挡住我的射门…
シュートブロックの　間合い…
不行…
駄目だ…
我果然战胜不了这家伙
やっぱり　俺じゃ　こいつに勝てない…
你以为我会这么想？
…ってか？
上当了吧 天才
かかったな　天才
正因为你是天才 看穿我追上我的这个瞬间
この瞬間　俺を読みきって追いつける　お前だからこそ生まれる
才会诞生这个「天才特有的盲点」
天才ゆえの死角
这一下 才是我真正的最后一击
そして　ここが　俺の真のラストアクション
转身不停球脚后跟射门
反転直撃…バックヒールショット
真是个救世主啊
マジ救世主…
洁
潔…
我吞噬你了 凛
喰ったぞ　凛
我会超越你
俺は　お前を超えていく
好！
っしゃあ！
扳平了 你太牛○了 洁
追いついた　最高だ　潔
厉害 你只靠自己就战胜凛了
すげえな…お前一人で凛をぶち抜いた…
刚才那一球 全是计算好的吗？ 洁
今のプレーは全部　見えた上での計算か？　潔
嗯
ああ
但最先想到的是
でも　先に浮かんだのは
我甩开防守 在无人盯防的状态下进球的画面
俺が抜け出して　フリーで　ゴールを決めるイメージだった
一般来说 在我突破到近柱的时候 就有一决胜负的机会
普通なら　ニアサイドに俺が抜けた時点で　勝負ありのシチュ
但我假定 他天才般的眼和脑能预见那种情况
でも　天才的な目と脳を持つ　あいつは　それを全て読んでると　俺は仮定した
这样的话 我直接射门就会被挡下来
だとすれば　あのまま撃ちにいっても　ギリ止められる
但反过来说
でも　それは　逆に言えば
我只要不做最后一个动作 他就拦不下我
最後の一歩を出さなきゃ　俺を止められないという
那样就演变成五五开的最终抉择
お互い　フィフティー・フィフティーのラストアクション…
那一瞬间的盲点 正是我所想要的球场未来
その一瞬の死角が　俺が欲しかった　フィールドの未来…
所以 刚才的进球
だから　あのゴールは
需要他能跟上我预见的最后一幕
俺の予見したラストシーンに　ついてきてくれるって
是一个需要相信他才能成立的
あいつを信じたから成立した
对糸师凛专用的公式
対「糸師凛」専用の方程式なんだ
也就是说 失误了就会被直接反击
って事は　ミスったら　カウンター食らってた
真敢赌啊你
とんだギャンブル　かましやがって…
这种事情
つうか　そんなん
只有和凛拥有同样眼睛的你才能想到啊
凛と同じ目を持つお前じゃなきゃ　思いつかねえし
也多亏这样
でも　これで
我们的比分和能力都可以跟他们五五开了不是吗？
スコアも能力も　あいつらと五分じゃん？　俺ら
嗯
ああ
用最后一球…
ラストプレーで…
来战胜他们 证明我们更厉害
ぶち勝って証明するぞ　俺たちのほうが上だって事を
还是和他势均力敌 得战胜他…
まだ五分…勝たなきゃ…
不凌驾在他之上就毫无意义
凌駕しなきゃ意味がねえ
为了追上洁和凛
潔と凛に追いつくために
我缺少的自我是什么？
俺に足りないエゴは　なんだ…？
我来蓝色监狱 是为了怪物…
俺は　ブルーロックに　かいぶつを…
为了找到能和我一起踢球的朋友
一緒にサッカーができる友達を　探しに来たんだ
除此之外没有别的理由了
それ以外に理由なんてないのに…
我只是想和他们两个一起踢球而已
あの２人と　サッカーがしたいだけなのに…
凭这样的想法 这样的自我…
この気持ちじゃ…　このエゴじゃ
根本无法企及他们的世界
２人の世界には届かない
我还要再渴望些什么？
これ以上　何を望めばいい…？
刚才那个脚后跟射门潮得要命啊
なんなの？今のオシャヒールシュート
比分被追平了啊
追いつかれちゃったよ
哭也好 笑也罢 不论潮不潮
泣いても笑ってもオシャくても
踢进下一球的就是赢家
次　決めたほうの勝利確定だな
你们拼死也要给我使出全力
お前ら　死ぬ気で　持ってるもん　全部出せ…
我会画出进球的路线
俺が　ゴールを描いてやる
蓝色监狱 第二次选拔
抢人决斗 ４对４
最后一球 开球
别跑
待て　コラッ
别以为同一招会有用
何回も同じ手　食らうかよ
漂亮 马狼 夹击时光
ナイス　馬狼　時光を集中マーク
长得像女生只会跑得快的人也来了
女顔で速いだけの人も来た
原来是这样看我的吗…一定要击溃你
そういう認識かよ…絶対潰す
为了应对刚才凛和时光的中路突破
さっきの凛と時光の中央突破に対応した
千切和马狼采取了紧逼的防守
千切と馬狼のプレス
时光因此而慌张回球给凛的瞬间 就是抢断的时机
それに面食らって凛へ戻す　このタイミングが　カットの狙い目
这样就五五开了
これなら五分だろ
可恶 还是差一点
クソッ…　紙一重
吊高球 想利用蚁生吗
ハイボール…　蟻生を使う気か
要用停球的技巧来拼这个球
奪うにはトラップ勝負…
放弃去抢最高点
最高到達点を捨てて
故意错开起跳的时机
ジャンプのタイミング　ずらして…
抢断停球
横取りトラップ
没礼貌的家伙…
不届き者…
但…太粗糙了
しかし　お粗末
又抢了回去？
横取り返し…？
脚好长…竹节虫吗他是
足なっが…ナナフシか
不妙 被突破了
やばい　突破される
只有这个人 我绝对不能让他自由发挥
こいつだけは　俺が自由にさせない
洁世一 天衣无缝的防守 真是碍事
潔世一…　抜かりなく邪魔だな
但 这边没人防
だが　こっちがフリーだ
这是对我的考验
俺は今…試されてる
我能做到什么？
俺に何ができるのか…
传球吗？不 要运球突破
パスか？　いや　ドリブルで切り込んで…
然后呢？
そのあとは？
大家在期望着我什么？
みんなは　俺に何を望んでる…？
告诉我 怪物
教えてくれ　かいぶつ
我应该怎么做？
俺は　何をすればいい？
要怎么做 他们两个…
どうすれば　あの２人は
才会认同我？
俺を認めてくれる…？
犹豫得好
ナイスちんたら
有烦恼就去卜个卦吧
悩みたきゃ　占いでも行ってろ
这里可是战场
ここは戦場だ
抢球权
セカンドボール…
狼来了
ジャッカル
反击
カウンター
这不像你啊
らしくないじゃん
难道是想故意输？
わざと負けてくれるつもり？
话说 就算输了自己也会被选上
つうか　負けても自分が選ばれるとか
你不会还抱着这种天真的想法吧？
まだ　そんな　頭　お花畑？
说实话 我不需要现在的你
正直　俺は　今のお前なんかいらない
赢了的话 我想要凛
勝ったら　凛が欲しい
洁应该也是这么想的
潔も多分　そう思ってる
输了的话 我不会被选上…
負けたら　俺は選ばれない…
到时候 不论是洁还是凛 我都没法和他们一起踢球了…
そしたら　潔とも凛とも　一緒にサッカーができない…
不要…
嫌だ…
我不要我不要我不要
嫌だ　嫌だ　嫌だ
这种事 我绝对不要
それだけは　絶対に嫌だ
传出来 马狼 别和时光拼身体对抗
繋げ　馬狼　時光と肉弾戦に持ち込むな
哼 我正好跟这个消极肌肉男拼厌了
ハッ　この筋肉ネガ野郎には　うんざりしてたところだ
记得连本带利传回来
利子つきで返せよ
传得好 立马还你
ナイスパス　即日返済
来这招吗 菜鸟
そうくるか　ヘタクソ…
我们上 国王
いくぞ　キング
正因为我们一直互相夺取对方的球权
今までボールを奪い合ってた　俺たちだからこそ
这配合才能骗过凛的预判和时光的反应
凛の読みと　時光のクイックネスの　裏をついたパス連動…
再来一遍
もういっちょ
反配合·撞墙突破
アンチコンボ・ワンツー突破
糟糕 快回防
やばい…戻って
拉锯战…
シーソーゲーム…
好 局面打开了
っしゃ　局面突破
我们要踢进最后一球
決める…ラストプレー
不要 我不想被丢下
嫌だ…取り残されたくない…
我的想法 我的自我 根本不重要
気持ちとか　エゴとか　どうだっていい…
死我也要赢下来
死んでも勝つ
在这个蓝色监狱里遇到的一切
このブルーロックで　出会って見つけたもの全部…
我全都不想失去
絶対に失いたくない
我不想失去第一次交到的朋友
初めて出会えたともだちを　失いたくない
我已经不想…回到孤身一人的时候了
もう…一人だったあの頃には　戻りたくないから
一旦长大成人
大人になっていくとね
原本想要相信 却都变得不敢相信了
みんな　信じたいのに　信じられなくなる
若人一直都装作听不见自己真正的声音
それで　聞こえないふりをしてるうちに
那他就真的失去自己的真心了
自分の声は　本当に聞こえなくなる
你想要相信的
廻が信じようとしてるのは
就是如此虚幻 但又重要的事物
そのくらい　はかなくて　大事なもの…
我想要相信的事物
俺が信じようとしてるもの…？
我是想相信什么？
俺は何を信じようとしてる？
我相信着什么？
何を信じてた？
怪物？
かいぶつ…？
朋友？
ともだち…？
迴 你要相信的
廻　それはね…
是你内心的声音啊
廻自身の自分の声だ
我内心的声音…
俺の…　自分の声…
再一次 想起来吧
思い出せ　もう一度…
我要相信 内心的声音
信じたい　自分の声を
蜂乐意料之外的逼抢
予想外の蜂楽のプレス…
凛不会放过这个破绽
凛は　この隙を突いてくる…
那就提前一步 传给右侧的千切
ここ　ワンテンポ速く　右サイドの千切へ
高潮来了
さあ　クライマックスだぜ…
等等…等等我
待って…待ってくれ
不要就这样结束
まだ終わらないでくれ
不会让你射门的
撃たせない
最佳男配角 我拿下了
もらうよ…　助演男優賞
胸部传球？
胸パス？
拿去吧 前锋
持ってけ…ストライカー
你们棒极了
最高だ　お前ら…
到了 射门点
きたぜ　シュートポイント
虽然范围很窄 但还是能踢过去
狭いけど狙える
等等我 洁 就一次…
待ってくれ　潔…もう一度だけ…
这样就结束了
これで終わりだ
再给我一次…
俺に最後の…
是我们赢了
俺たちの勝ちだ
机会…
チャンスをください…
凛？你怎么这么○…
凛…？お前はどこまで…
而后 蜂乐迴迈出了脚步
そして　蜂楽廻は歩きだす
只顺从自己内心的指引
自分の声だけを道しるべに
救球的狼狈样潮毙了 凛
泥くさオシャだ　凛
反…反击
カ…カウンター
不要…别出来 怪物
やめろ…出てくるな　かいぶつ
你要是出现 我就会忍不住去找你
お前がいると…俺は　お前を探してしまう…
因为有你 我才不孤单
お前がいたから　俺は一人じゃなかった
因为有你 我才能一直相信自己
お前のおかげで　俺は自分を信じ続けられた…
但在寻找你的时候 我不知不觉地…
だけど　お前を探してるうちに　俺は…
忘掉了自己内心的声音
自分の声を忘れていって…
寻找别人 成为了踢球的目的
誰かを求めるために　サッカーをするようになってた
所以 我不会再和你一起走下去
だから　もうこれ以上　一緒には行けない…
给我消失
消えろ…
求你了 消失吧
お願いだから　消えてくれ
我已经不需要你了
俺にはもう　お前なんかいらない
我被突破掉就完了
ここで　俺が抜かれたら　ゲームオーバー…
死也要守住
死守しろ…
那个位置要是来人的话 就能摆洁一道…
そこに誰か来れば　潔の裏を…
可恶 又在侵蚀我…
クソッ　染みついてやがる…
这种「寻找怪物」的足球风格…
かいぶつを探す　サッカーが…
你一直陪着我踢球 曾经是我的希望
俺は　一緒にサッカーをしてくれた　「希望」だった　お前を…
却不知何时 变成一道将我愿景重重阻塞的诅咒
いつの間にか　イメージを重く閉ざす　「呪縛」に変えてしまった
不知何时 和你一起踢球 变成了我活着的价值
お前とサッカーをする事が　いつの間にか　俺の生きがいになって…
在蓝色监狱里遇见洁
ブルーロックで潔と出会って
他成为了对我而言真正的怪物
あいつが　俺の本物のかいぶつになって…
那种感觉是在是太棒了
それが　あまりに心地良くて
和洁一起踢球 成为了我活着的理由
潔とサッカーをする事が　俺の存在理由になった
我变成了一个没有洁就不会踢球的人
俺は潔なしじゃ　サッカーできない人間になってた
不解开这道诅咒 我就无法继续前进
この呪縛を解かなきゃ　この先へは行けない…
就听不见自己内心的声音
自分の声が聞こえない
蜂乐 这边空了 快
蜂楽くん　こっち空いてる　今
闭嘴 滚
うるさい　消えろ
我不会再传球给你了
もう　お前にパスは出さない
我会进球
俺が決める
好强硬的穿裆过人
むっちゃ強引な股抜き…
这运球这么狂的吗？
荒々しく　むき出しのドリブル？
话说 我还是第一次见蜂乐露出这样的表情
つうか　初めて見る…　あんな蜂楽の表情…
不对劲 这不是以往的他
何かが違う…今までのあいつじゃない…
拦下他 千切 以你的速度能赶上
止めろ　千切　お前なら届く
这么慢 随便追 不会让他突破的
こんだけもたつきゃ余裕　逃がさねえよ
蜂乐 爷 在你旁边
蜂楽　俺　並走
都说了 不会传给你了
だから　出さねえってば…
连续穿裆过人？
ダブル・パナ…？
开暴走模式了吗 妹妹头
暴走モードかよ　おかっぱ
不传就会被抢断了啊 蜂乐
出さなきゃ取られるよ　蜂楽くん
闭嘴
黙れ…
这不是暴走 是为了解开诅咒的觉醒
これは暴走じゃなく　呪いを解くための覚醒だ
什…？三次穿裆过人？可恶
なっ…　トリプル・パナ？　クッソ
好流畅 这样下去可防不住
キレッキレじゃん　このままじゃやられる…
joker
毫无疑问 他现在就是场上谁都无法预测的大王
間違いなく　今　このフィールドで　あいつは　誰にも読めないジョーカー
他打算单人突破 所有人一起夹击他
独走する気だ　全員で突っ込め
同意
包围他
囲むぞ
3人包围住他了 能行 这样一定能抢下来
３対１で挟み込んだ　いける　これなら奪える
凛 那个跑位…？
凛…　そのポジショニングは…？
是蜂乐最轻松就能传到
蜂楽が一番パスを出しやすく
并且接球之后能马上跑向球门的路线
受け取った時点で　そのままゴールへ抜け出せる　ランニングルート
但我也知道 我会把传球给断下来
でも　俺にも見えてる　そのパスは　俺が取る
对方后场一个人都没有
敵陣ガラ空き
暴走的代价
暴走の代償だな
把球断下来就是千载难逢的机会
取ったらビッグチャンスって事ね
吵死了 一直在我身边晃来晃去
うっせえな　さっきから…俺の周りをチョロチョロと
碍事 你们这群杂鱼
目障りなんだよ　クソザコどもが
太乱来了 蜂乐
むちゃだよ　蜂楽くん
还打算自己突破吗
まだ一人で突き進む気か…
我懂了…要打败凛 需要无法预判的存在
そうか…凛に勝つには　「読めない」存在…
孤注一掷的最后一块碎片
イチかバチかのラストピース…
我必须要去吞噬的是那个怪物
俺が喰わなきゃいけないのは　あのかいぶつ…
多久没这样了…
いつぶりだろう…
差点忘了这种自由的感觉…
忘れかけてたフリースタイル…
那就是 我的原点
それが　俺の原点…
大家都和足球融为一体就行了呀
みんなも　ボールと一緒になればいいのに
那样就能变得很厉害哦
そしたら　すごいプレーできるじゃん
根本没有比踢足球更有趣的事嘛
サッカーより楽しい事なんて　ないじゃん
没错…就算只有一个人 我也乐在其中
そうだ…ひとりぼっちでも　ただ楽しくて
追逐着皮球 直到日落
日が暮れるまで　ボールを追いかけた…
就像那个时候一样
あの頃のように
和足球融为一体 就是我的全部
ボールと一つになる事が　俺の全てで
踢球的理由 只有这条就够了
サッカーする理由なんて　それだけでいい
对我而言 这世上没有比这更有趣的事
俺にとって　これより楽しい事なんて　この世界には存在しない
就算被嘲笑或被当成怪人
たとえ　変だとバカにされても
就算会再变得孤单 交不到朋友
もしもひとりぼっちになっても　ともだちなんかいなくても…
也要全身心 投入战斗
戦え　没頭しろ
这股热情 就在我的心里
情熱は　俺の中にある
别跑
待て　コラッ…
不是你
お前じゃない…
我会成为怪物
俺が　かいぶつになるんだ
谢谢你 一直在我身边
ありがとう…今まで　そばにいてくれて…
哪怕以后没有任何人…
その先に　誰もいないとしても…
哪怕感到寂寞 未来我也会独自起舞
寂しいけど　ここから先は　一人で踊るよ…
拜拜 怪物
バイバイ　かいぶつ
拜拜 一直和我踢球的洁
バイバイ　今まで　俺とサッカーをしてくれた潔…
完了 真的拦不下
駄目だ…　マジ止まんね…
我要找回我的「孤独足球」
取り戻せ　「ひとりぼっちのサッカー」を
那就是解放我的…
それが俺を解き放つ…
原初的自我！
始まりのエゴだ！
洁？
潔…？
我可是相信你的啊 蜂乐
信じてたぜ　蜂楽…
你会一个人 来到这里
お前は一人で　ここに来ると
蓝色监狱 补时
ブルーロック　アディショナルタイム
#22 蚁生自顾自的潮范对决
天上天下世间万物
それは森羅万象あまねく全てが
都可以用潮与不潮来区分
オシャかオシャではないかに分けられる
就用喝水的动作打个比方
例えばドリンクの飲み方一つでも　そう
从开瓶盖就要谨记时刻保持潮范
キャップの外し方から　常にオシャであることを心掛け…
这是何等的潮
何というオシャ
喝水后的斜眼 潮
アフタードリンク流し目オシャ
那家伙…难道比爷要更潮吗？
あいつ…もしかして俺より上級オシャか？
居然一举一动都散发着潮范
一挙手一投足がオシャ散らかしてやがるな
大意了吧 糸师凛
油断したな　糸師凛
这个坐姿一点都不潮
その座り方はノットオシャ
看！爷的华丽必杀—潮范上床
見よ！　俺の華麗なるベットインオシャ殺法
回旋入睡
ローリング·グッナイ
赢了 今天也能睡个安稳觉
勝ったな　これで今日もぐっすり
做个潮梦
オシャすみなさい